# Приложение Explore With Me (дипломный проект)
https://github.com/AlexMaxpower/java-explore-with-me/pull/1

Explore With Me — приложение, которое дает возможность делиться информацией об интересных событиях и помогает найти компанию для участия в них.

## Основные возможности приложения

* Мероприятия - Создание событий с различными параметрами (платные/бесплатные, место проведения, дата, количество участников, категория и т.д.).
* Заявки на посещение мероприятия - Можно выбирать события и оставлять заявку на посещение.
* Доступ к информации - Разные возможности по редактированию и получению информации для пользователей и администраторов, модерация событий, фильтрация по параметрам (дата проведения, категория и т.д.)
* Подборки событий - Администраторы могут группировать события по каким-либо признакам, а пользователи знакомиться с подборками.
* Сбор статистики по просмотрам событий для выбора самых популярных.

## Архитектура

Приложение состоит из 2 сервисов:

* Основной сервис — содержит всё необходимое для работы с событиями
* Сервис статистики — хранит количество просмотров и позволяет делать различные выборки для анализа работы приложения.

## Инструкция по запуску приложения
Для корректной работы приложения необходимо наличие на компьютере Docker. Оба сервиса запускаются следующей командой:

```Bash
mvn install
docker-compose up
```

## Спецификация API

API основного сервиса разделено на три части. Первая — публичная, доступна без регистрации любому пользователю сети. Вторая — закрытая, доступна только авторизованным пользователям. Третья — административная, для администраторов сервиса.

- [API основного сервиса](https://github.com/AlexMaxpower/java-explore-with-me/blob/main/ewm-main-service-spec.json)
- [API сервиса по сбору статистики](https://github.com/AlexMaxpower/java-explore-with-me/blob/main/ewm-stats-service-spec.json)

Для просмотра спецификаций используйте [редактор Swagger](https://editor-next.swagger.io/).

# Используемые технологии

* Spring Boot 2.7.3
* Maven
* MapStruct 1.5.2
* Lombok
* OpenFeign
* Hibernate ORM
* PostgreSQL 13.7
* Docker